哥哥…
艾倫…
艾倫
你哋啲人類真係不堪一擊啊
哥哥…
唔會㗎
哥哥冇可能會死㗎
死咗？
冇錯啊，愛德華死咗，佢已經死咗喇
其他人都會死埋
到最後，就只會淨低我哋呢啲人造人
哥哥唔會死㗎
我哋仲會再見，哥哥佢…
呢啲就係現實嚟喇
可能係佢畀唔到足夠嘅代價啦
好多時都冇足夠嘅代價去交換
喂，有冇事啊？
係啊，齊上校
我要借你哋嗰架車
上校，你去邊度啊？
我要去總統府
聽講有可疑人物入咗去
上校，你搞錯咗喇，嗰個只係風埃中尉
咩話？伏爾艾？
點解佢會喺度㗎？
請你停手吖，係大總統命令我哋
帶佢去司令部問話㗎，豈有此理
你有咩企圖啊？
上校，你冷靜啲啊，你點解會喺度嘅？
馬斯丹呢？
冷靜啲
唔好咁衝口，放開我，上校
噉嘅程度嘅攻擊係冇可能徹底殺死我㗎
我都好有興趣知道我嘅身體喺畀
你炸散咗之後會變成點樣啊
乜你真係咁想打低我，成為大總統咩？
我一早就睇穿你啲咁低級
嘅野心不過唔怕同你講
你仲有排先至可以達成願望
而且你而家已經成為行刺總統嘅犯人
睇怕都冇咩可能再爬返上去權力中心
我只係冇辦法原諒自己做過嘅蠢事
就因為自己太蠢
所以累死咗個好朋友
係噉嘅話，我就送你落地獄慚悔啦
記得順便幫我問候修之總將
爸爸
唔使擔心
爸爸已經捉到個賊
對唔住啊，我冇聽你命令嚟開呢度
但係…
爸爸，你收養我恩情
我係唔可以唔報㗎
呢一個亦都係你頭先
所講嘅嗰啲愚蠢嘅人類
爸爸
爸爸，你做乜嘢啊？
你袋住啲乜嘢啊？
係啊，係我夾硬攞出嚟㗎
爸爸，你嘅寶物如果畀火燒到嘅話
就麻煩㗎喇
所以我先至話人類真係好蠢
肯格魯拉多拉
你估我要殺你幾多次？
你先至會死啊
停手啊
做咩？
佢做乜嘢啊？
龜兔嚟
秘煉金術，分解？
發生咩事啊？
我唔係講過我可以用煉金術㗎咩？
噉會減少炎之之石㗎，唔好發癲
唔好亂講
做乜嘢啊？
你唔好亂嚟啊
嗰個鐘你死啦
睇下
佢仲好温暖
只係靈魂去咗門嘅裏面
只要將靈魂攞返嚟就得㗎喇
就好似哥哥幫我做嘅一樣，千祈唔好
如果噉樣做嘅話…
我係因為…
犧牲咗好多人嘅性命
先至會變成現者之神
其實…
我喺嗰日已經消失
我喺嗰日已經死咗？
阿爾…
所以…
好危險
講啦
上甲…
不落海
艾爾
咩事啊？
呢度係邊度嚟㗎？
係門
呢度會通去邊一個地方啊？
上一次
我就係去咗一個叫做倫敦嘅地方
老竇係噉樣講嘅，老竇？
你係話光子河欣罕？
冇錯
乜原來呢一個人仲會死㗎？
我勸你唔好喇
唔知會點㗎
我要去揾光之海因海
我一定要親手殺咗佢
帶我去啦
帶我去光之海因海嗰度
你哋唔好阻住晒啊
我一定要去光之海一開始嗰度啊
我要去嗰個人嗰度啊
我要去嗰度
我要去爸爸嗰度啊
艾爾
愛德
你冇事呀？
係啊
點解會有眼淚𠸏？
係艾爾幫你進行煉成
揾返個靈魂？
你話係艾爾
用賢者之石令到我嘅身體同靈魂復活？
艾爾呢？
佢喺邊度？
噉艾爾佢係咪已經消失咗嗱？
艾爾…
艾爾
點會噉㗎？
喺噉嘅情況之下
竟然冇咗最重要嘅賢者之石
要再一次等啲愚蠢嘅人類上當先得
原來係龜兔嚟？
你喺度做乜嘢啊？
快啲落返去
你…係咪好肚餓啊？
你等我一陣啦
我知道你想食嘢，我會幫你
快啲走喇
唔好意思
麻煩你幫我帶埋佢走啊
愛得你啦
我要破壞咗呢度先至走
唔可以再畀其他人
因為任何原因製造賢者之石
噉都啱𠸏
你一陣間會跟住上嚟㗎嗬？
因為你同以前唔同
你已經有一對健全嘅腳
如果爸爸講嘅係啱嘅話
艾爾嘅身體同靈魂就喺門嘅裏面
如果想成功嘅
就要用生命作為代價
雖然可能付出晒所有嘢
都換唔返你返嚟
但係
我係絕對唔會就噉樣畀你消失嘅
快啲返嚟啊
艾爾
咁多位幾好吖嘛？
中央呢一度好快已經恢復返原有嘅平靜
雖然大總統失蹤引起混亂
不過新政府好快就接收管治
速度快到得人驚
軍方將所有政治權力都
交晒出嚟還返畀議會
不過
我哋睇嚟仲要繼續
同圍攻我哋嘅各個國家打仗
仲有就係，對伊修巴爾嘅政策都唔同咗
我相信其他事都一樣會
有完美嘅解決方法嘅
不過瑪斯丹上校就會再
等多一排先至可以復職啊
你唔好噉嘅樣啦
原本計劃明明好完美
就係因為我遲咗返嚟會合
世上邊有完美㗎？
所有事物都有缺陷
亦都因為噉，先至靚
好
嗰次之後，艾爾凡斯又點呢？
佢畀人發現嘅時候，無論身形外貌
都係佢十歲嗰陣時嘅樣
不過最令人嚇一跳嘅就係
佢竟然冇晒練成媽媽之後嗰段日子嘅記憶
唔知佢而家係咪仲未記返起
佢以前發生過嘅事呢？
仲有就係
愛德華佢…
真係唔見咗啊
師父
你哋周圍揾咗咁耐
都未揾到愛德出嚟呀？
就算以人類嘅生命嚟做代價
都冇辦法完成人體煉成
艾爾之所以會變返十歲
可能就係因為佢要加埋嗰四年時間
先至夠佢付出今次煉成嘅代價
艾爾佢最近好畀心機噉睇煉金術嘅書
就好似以前噉
佢就好似完全唔記得咗愛德同佢嘅事噉
仲有𠻹
嗰個叫做拉絲嘅細路仔
雲尼已經幫佢安裝咗套機械海
套機械海本來係畀愛德嘅
係噉佢而家呢？
唔知道佢去咗邊度啊
原來係噉呀？
你想重新學過煉金術？
我想去師傅度修煉
得唔得啊？
因為我想知道啲煉金術嘅嘢
我好想再學得深入啲
我想知道等價交換嘅嘢
仲有就係希望可以再同哥哥見面
我唔知道應該點做至好
不過，如果可以更加清楚煉金術
噉我就一定可以再見到哥哥
我一直都有噉嘅感覺
阿爾
得唔得啊，師父？
我最怕就係呢種眼神
艾爾
你應承我一件事吖，好冇啊？
我可以保證，我以後都會好畀心機學習
成為一流嘅機械海技師
所以你要應承我，一定要返嚟
你一定要平安無事噉返返嚟呢度
我應承你
我學成之後一定會
帶埋哥哥一齊返嚟你身邊㗎
好喇，我哋今日到此為止喇
多謝你嚟參加我哋嘅聚會
荷恩漢博士
你哋真係相信有魔法呢樣嘢？
我哋有個神話係關於個叫桃利嘅島
我哋嘅桃利教會就將嗰個島
理解為神居住嘅地方
我哋希望揾到通去嗰度嘅路
以後請你繼續畀多啲意見我哋喇
噉當然啦，因為我都有喺度揾緊道路啊
後事何法教授
一個蘋果要14馬克呀？
有冇離譜啲啊？
真係過份啊通貨膨脹要到幾時先停啊？
你做咩啊？
愛德華
呢樣嘢係液體燃料火箭？
古達德？
雖然呢個係美國人
不過喺凡克森嗰度都有人研究緊呢樣嘢
唔會係叫德古拉𠻺嗎？
佢叫做貝奧爾啊，好似仲係個學生嚟啊
我要揾佢啊
揾到佢，噉又點啊？
佢而家研究緊利用火箭上太空
我哋嗰個世界
好有可能就係喺太空嘅附近都唔定
嗰度仲有月迷呢樣嘢𠻹
你有冇睇過愛因斯坦嘅書啊？
嗰啲嘢唔實在㗎
因為用唔到煉金術
所以就改行利用科技啊
我當時應該已經將佢嘅
靈魂同肉身結合埋一齊重新構成佢成個人
但係，當我醒返嗰陣
就只係得我一個喺呢個世界
因為你已經失去咗你嘅精神同埋肉體
所以就唯有嚟呢度
你係冇意識噉嚟到呢度
之不過
艾爾咁難先幫我攞返嘅嘢又再一次唔見咗
有啲時候完整無缺並唔一定代表完美
因為世界本身都唔係咁完美無瑕㗎
我原本係想利用自己嘅生命做代價
進行人體煉成，揾返艾爾嘅身體
但係我而家仲仍然生存
即係話，我冇付出過代價
但係唔知點解都可以得到某樣嘢
抑或係艾爾仲係同以前一樣
你哋兩個一直周圍遊歷
喺嗰段期間所遇到嘅人
同所見到嘅事
一切嘅痛苦努力同埋體驗
你哋得到嘅所有經歷
全部都係你為艾爾付出嘅代價
雖然我唔知點先可以返到去你嗰個世界
但係我一定會返去
我哋會再見㗎，艾爾
人如果想得到某樣嘢
就一定要付出對等嘅代價
呢個就係煉金術嘅基本原則
等價交換
當時我哋深信呢個係世界嘅真理
但係
真正嘅世界並唔完美
根本冇一種原則可以完整
噉解釋到世界上嘅所有事
就算等價交換都唔得
不過即使係噉，我哋仍然相信
人唔作出犧牲，就唔會得到任何收穫
我哋所承受嘅痛苦
一定係得到某一樣成果嘅代價
任何人只要肯努力為自己嘅目標付出代價
就一定可以得到收獲
等價交換
雖然唔係唯一嘅真理
但係我同哥哥一定會再見
因為呢個係我哋嘅約定